---
title: "자양동 커피맛집 지하 아지트가 있는 _아드프커피로스터스 ADeF Coffee Roasters"
date: "2025- 6- 2- 17:10"
url: "https://blog.naver.com/PostView.naver?blogId=cloudy43_&logNo=223886279836"
image_count: 61
---

# 자양동 커피맛집 지하 아지트가 있는 _아드프커피로스터스 ADeF Coffee Roasters

​

아드프커피로스터스에 방문했습니다

​

동네에서 원두가 맛있기로 유명해서

자양동 커피맛집으로 테이크아웃하는 분들이 많아요

​

자양역 1번출구에서 약 300미터 거리로

뚝섬한강공원 근처 카페로도

크게 멀지 않아서 잠깐 들르기에 좋은곳입니다

​

50m

© NAVER Corp.

[더보기](#)

[/OpenStreetMap](http://www.openstreetmap.org/copyright)

##### 지도 데이터

[x](#)

© NAVER Corp. [/OpenStreetMap](http://www.openstreetmap.org/copyright)

#### 지도 컨트롤러 범례

부동산

거리

읍,면,동

시,군,구

시,도

국가

[**아드프커피로스터스**

서울특별시 광진구 능동로3다길 1 1층/지하](#)

**​**

**영업시간**

​

월~일 10:00-19:50 (LO 19:20)

​

**메뉴**

1층은 채광이 밝게 들어오는

화이트톤의 매장이에요

​

원두 납품과 핸드드립 클래스도 진행하는만큼

커피에 대한 애정과 이해도가 높으신

친절한 직원분들이 직접 내려주시는

따뜻한 아지트같은 자양동 커피맛집입니다

​

​

아드프커피로스터스는

A Day of coffee Farm의 약자인

ADeF coffee roasters라는 뜻이에요

​

일상에서 소소한 하루가

스페셜티를 통해 특별해지는 경험이 되는

하루를 선물받으셨으면 하며

지어진 이름입니다

​

​

매장에서 원두를 구매할수도 있고

네이버 스마트스토어를 통해

직접 판매도 하십니다!

​

매대 옆에는 필터커피도 보이고

매일 오전에 구운 휘낭시에와 쿠키도 있어요

​

플로럴, 라임, 패션후르츠 류의 산미와 단맛을 가진

**페루 그라니토 데 오로 게이샤**

​

감귤젤리, 살구, 복숭아의 풍미와 산미를 지닌

**콜롬비아 부에나 비스타 와일드 시트러스**

​

과일들의 다채로운 산미와 홍차의 깔끔함을 가진

**에티오피아 시다마 넨세보 리리파**

​

블루베리 과즙과 라벤더, 체리의 다채로운 산미

**에티오피아 구지 함벨라 불레**

​

​

섬세하게 로스팅된 원두와 2800만원에 달하는

하이엔드 머신의 조합은

여기의 매력포인트 입니다

​

​

​

이 집의 또다른 매력은

계단을 내려가면 발견할 수 있어요

​

매장 안쪽의 하얀 문에 그려진

계단 그림을 따라갑니다

​

​

​

좁고 어두운 계단 아래 코너를 돌면

지하 아지트가 펼쳐져요

​

시멘트벽 감성과 빈티지 가구들,

어두운 실내 중간중간 빛나는 조명들,

한쪽 벽면을 가득 채우는

빔프로젝트 화면까지

​

조용하고 아늑한 나만의 아지트같은 지하 공간입니다

​

​

벽면에는 아도프커피로스터스 로고의

달모양이 떠있는 바다 영상이

은은하게 비춰지고 있어서

몽환적인 느낌도 들어요

​

​

제가 내려갔을때는 사람이 거의 없어서

더욱 조용하고 아늑하게 느껴졌어요

​

집중 잘되는 카페를 찾으실때도 좋을것같습니다

​

**자양동크림라떼**

**아이스아메리카노**

**당근케이크**

​

​

​

**당근케이크**는 직접 손질한 당근과

네가지 크림이 들어간

너무 꾸덕하지 않은 포슬포슬한 케이크에요

​

요즘 단거를 많이먹었는데

이집 당근케이크는 담백하고 깔끔해서

손이 계속 갔어요

​

0초

0초

광고 후 계속됩니다.

다음 동영상

subject

author

[아드프커피로스터스 당근케이크](https://blog.naver.com/cloudy43_/223886279836)

재생
 1

좋아요
 0

00:17

0:00:00

00:00

/

00:17

해상도

자동 480p

자막

사용 안함

재생 속도

1.0x (기본)

**해상도**

* 자동 (480p)
* 720p 

  *HD*
* 480p
* 270p
* 144p

**자막**

* 사용 안함

**옵션**

* 글자 크기
* 배경색

**재생 속도**

* 0.5x
* 1.0x (기본)
* 1.5x
* 2.0x

죄송합니다. 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

[도움말](https://help.naver.com/support/service/main.help?serviceNo=3609&categoryNo=13368)

고화질 재생이 가능한 영상입니다.  
설정에서 해상도를 변경해보세요.

[더 알아보기](https://help.naver.com/support/service/main.help?serviceNo=3609&categoryNo=13866)

00:00

**아드프커피로스터스 당근케이크**

---

​

​

무가당 식물성 크림이 들어간

**자양동 크림라떼**

**​**

고소한 라떼에 달달한 크림이 듬뿍 올라간

크림라떼에요

​

​

**아이스아메리카노**는 산미없이

목넘김이 정말 부드러웠습니다

​

​

​

원두 로스팅후

납품 사업을 시작한지 16년이 되었어요.

카페 창업 교육도 하고있는 곳입니다!

​

그만큼 커피가 맛나다는점✨

​

매장 맞은편 건물에

아드프커피로스터스 라고 적힌

하얀 글자가 보여요.

2층에도 홀이 더 있습니다

​

라떼아트, 핸드드립, 브루잉 등의 교육과

더 맛있고 품질좋은 원두를 위한 로스팅룸, 랩실 등

다양한 용도로 활용되는 곳입니다

​

동네주민 커피맛집에 방문하여

맛난 라떼와 당근케이크,

지하 아지트 같은 공간까지 발견할수있던 하루였어요🫶🏻

​

​

​

​

​

​

​

​

​

​
